# OOP_A
OOP 2021-2022
1η Ασκηση   
    Οι τιτλοι των βιβλιων εχουν μηκος 4 ψηφια.
Τα ονοματα των συγγραφεων εχουν μηκος 8 ψηφια.
Και τα δυο κατασκευαζονται μεσω μιας συναρτησης που φτιαχνει strings 
με τυχαιους χαρακτηρες.
Τα isbn εχουν μηκος 4 νουμερα.
    Στον φακελο Excercise_1 βρισκεται ενα header file με την αναφορα 
των κλασσεων και τον δομων τους. Υλοποιηθηκε μια κλαση για καθε ενα αντικειμενο
δηλαδη μια για το αντικειμενο βιβλιο, μια για το ραφι, μια για το ντουλαπι,
μια για την βαση και μια για την βιβλιοθηκη. Καθε κλασση εχει στο public πεδιο
της, τις συναρτησης-μελη που ζηταει η εκφωνηση και αυτο διοτι 
πρεπει να ειναι ορατες απο τις υπολοιπες κλασεις προκειμενου να κληθουν
ενω καποια πεδια-μελη των κλασεων που χρησιμοποιουντε αποκλιστηκα απο τις συναρτησεις-μελη της εκαστοτε κλασης βρισκοντε στο private κομματι.
    Αρχικα στην main δημιουργηται ενας πινακας με το πληθος των βιβλιων
που εχει δωθει κατα την κληση της συναρτησης. Τα βιβλια δεσμευοντε δυναμικα
και εν συνεχεια γινοντε οι Κ1 τοποθετησεις βιβλιων καλοντας την συναρτηση-μελος 
place book οπως περιγραφεται στην εκφωνηση περνοντας την διευθυνση μνημης του καθε βιβλιου (call by reference with reference argument)σε εναν πινακα με 
δεικτες σε αντικειμενα-βιβλια. Καθε φορα που τοποθετηται ενα βιβλιο, εκτυπωνοντε και τα στοιχεια του καθως και το που τοποθετηθηκε. Ακολουθουν οι k2 εξαγωγες βιβλιων δηλαδη ουσιαστικα η αλλαγη του δεικτη σε NULL.Τελος γινεται 
η εκτυπωση των βιβλιων που παρεμειναν ή οχι εντος της βιβλιοθηκης. 
    Το προγραμμα εχει δοκιμαστει με πολλες και διαφορες τιμες με σωστα
αποτελεσματα, μερικες δοκιμασμενες εντολες εκτελεσης δινονται παρακατω.
Οι συγκεκριμενες εκτελουν το προγραμμα σε καθε ακραια περιπτωση.
Εχει ελενχτει και λειτουργει σωστα και στα linux της σχολης.
Εχει τελος ελενχτει και για leaks-errors οπως φαινεται στο αναλογο
αρχειο του φακελου (valgrind-out.txt) με την εντολη που βρισκεται στο
τελος του αρχειου αυτου.  
    Το που θα τοποθετηθει ενα βιβλιο ή απο που θα βγει ενα βιβλιο
ειναι τυχαιο και μπορει να τυχει να κληθουν δυο αφαιρεσεις βιβλιων
απο ραφι στο οποιο αρχικα τοποθετηθηκε μονο ενα.Επισης δεν γινεται
να δωσεται λιγοτερα ορισματα απο τα ζητουμενα ουτε και K1 < K2 αφου
για την αφαιρεση π.χ. 5 βιβλιων πρεπει να υπαρχουν τουλαχιστον 5.

Εντολη μεταλγωττισης και εκτελεσης:

g++ bookcase.cpp classes.cpp -o myprog

./myprog 3 15 10 5
./myprog 1 15 10 9
./myprog 10 20 15 15

./myprog 1 15 5 6 -> error
./myprog 2 5 10 -> error

2η Ασκηση
    Υλοποιησα απο ενα αρχειο κωδικα για την καθε μια απο τις δυο κλασεις,
ενα αρχειο κεφαλιδας με την αναφορα των δυο κλασεων και την main σε ξεχωριστο
αρχειο. 
    Στην class cashier οσες απο τις συναρτησεις-μελη εμειναν στο public κομματι 
εγινε διοτι καλουνται σε διαφορες φασεις του προγραμματος απο την class bank.
Ωστοσο ως προς την υλοποιηση της , εγιναν οτι αναφερεται στην εκφωνηση χωρις 
καποια ιδιετεροτητα.
    Στην class bank, οι συναρτησεις enter και serve εμειναν στο public κομματι 
καθως καλουνται απο την main. Εδω κατα την δημιουργια της τραπεζας ,
φτιαχνεται ενας πινακας δυναμικα δεσμευμενος ,5 θεσεων για δεικτη σε αντικειμενα cashier.
Η μεταβλητη-μελος της κλασης, last_open χρησιμοποιηται για να ξερουμε καθε φορα
που θελουμε να ανοιξουμε νεο ταμειο ,ποιο ανοιξε τελευταιο και να παμε στο επομενο
κυκλικα. Επισης η μεταβλητη last_Serve χρησιμοποιηται για να ξερουμε ποιο το 
τελευταιο ταμειο το οποιο εξυπηρετησε καποιον πελατη ωστε να μην πεφτει ολη
η εξυπηρετηση πελατων σε εναν μονο cashier αλλα να πηγαινει στον επομενο κυκλικα.
Ωστοσο στην συναρτηση check to open ο τελεστης της συνθηκης χρειαστηκε να ειναι 
">=" προκειμενου να γινεται σωστα ο ελενχος επαρκειας ταμειων και οχι σκετο = 
οπως αναφερεται στη εκφωνηση.
    Στην main υλοποιησα το β' bullet οπως περιγραφεται στην εκφωνηση. Οσον αφορα
το γ΄ bullet αυτο που εκανα ηταν να επαναλαβω ,για οσους πελατες δεν καταφεραν να
εξυπηρετηθουν στην πρωτη φαση (β'), την εισοδο και εξυπηρετηση τους ολων ή σχεδον ολων
και λεω σχεδον διοτι με μεγαλο αριθμο πελατων πολυ πιθανο παλι καποιοι να μεινουν εκτος.
Εν τελη και αυριο μερα, οι τραπεζες θελουν υπομονη.
    Ελενχθηκε για error και leaks οπως φαινεται στο αναλογο αρχειο valgrind-out.txt
Δουλευει κανονικα στα linux της σχολης και δινονται μερικες απο τις δοκιμασμενες τιμες
που δοθηκαν για εισοδο. 

Εντολη μεταλγωττισης και εκτελεσης:

g++ -o myprog bank.cpp class_bank.cpp class_cashier.cpp

./myprog 2 3 12 7
./myprog 4 3 12 7
./myprog 2 6 20 7

valgrind --leak-check=full \
         --show-leak-kinds=all \
         --track-origins=yes \
         --verbose \
         --log-file=valgrind-out.txt \
         ./executable exampleParam1