2η Ασκηση

    Υλοποιησα απο ενα αρχειο κωδικα για την καθε μια απο τις δυο κλασεις,
ενα αρχειο κεφαλιδας με την αναφορα των δυο κλασεων και την main σε ξεχωριστο
αρχειο. 
    Στην class cashier οσες απο τις συναρτησεις-μελη εμειναν στο public κομματι 
εγινε διοτι καλουνται σε διαφορες φασεις του προγραμματος απο την class bank.
Ωστοσο ως προς την υλοποιηση της , εγιναν οτι αναφερεται στην εκφωνηση χωρις 
καποια ιδιετεροτητα.
    Στην class bank, οι συναρτησεις enter και serve εμειναν στο public κομματι 
καθως καλουνται απο την main. Εδω κατα την δημιουργια της τραπεζας ,
φτιαχνεται ενας πινακας δυναμικα δεσμευμενος ,5 θεσεων για δεικτη σε αντικειμενα cashier.
Η μεταβλητη-μελος της κλασης, last_open χρησιμοποιηται για να ξερουμε καθε φορα
που θελουμε να ανοιξουμε νεο ταμειο ,ποιο ανοιξε τελευταιο και να παμε στο επομενο
κυκλικα. Επισης η μεταβλητη last_Serve χρησιμοποιηται για να ξερουμε ποιο το 
τελευταιο ταμειο το οποιο εξυπηρετησε καποιον πελατη ωστε να μην πεφτει ολη
η εξυπηρετηση πελατων σε εναν μονο cashier αλλα να πηγαινει στον επομενο κυκλικα.
Ωστοσο στην συναρτηση check to open ο τελεστης της συνθηκης χρειαστηκε να ειναι 
">=" προκειμενου να γινεται σωστα ο ελενχος επαρκειας ταμειων και οχι σκετο = 
οπως αναφερεται στη εκφωνηση.
    Στην main υλοποιησα το β' bullet οπως περιγραφεται στην εκφωνηση. Οσον αφορα
το γ΄ bullet αυτο που εκανα ηταν να επαναλαβω ,για οσους πελατες δεν καταφεραν να
εξυπηρετηθουν στην πρωτη φαση (β'), την εισοδο και εξυπηρετηση τους ολων ή σχεδον ολων
και λεω σχεδον διοτι με μεγαλο αριθμο πελατων πολυ πιθανο παλι καποιοι να μεινουν εκτος.
Εν τελη και αυριο μερα, οι τραπεζες θελουν υπομονη.
    Ελενχθηκε για error και leaks οπως φαινεται στο αναλογο αρχειο valgrind-out.txt
Δουλευει κανονικα στα linux της σχολης και δινονται μερικες απο τις δοκιμασμενες τιμες
που δοθηκαν για εισοδο. 

Εντολη μεταλγωττισης και εκτελεσης:

g++ -o myprog bank.cpp class_bank.cpp class_cashier.cpp

./myprog 2 3 12 7
./myprog 4 3 12 7
./myprog 2 6 20 7

valgrind --leak-check=full \
         --show-leak-kinds=all \
         --track-origins=yes \
         --verbose \
         --log-file=valgrind-out.txt \
         ./myprog 6 10 15 3